1. Открыть холодильник правой рукой
2. Берем левой рукой хлеб
3. Кладем хлеб на стол левой рукой
4. Берем левой рукой калбасу
5. Кладем ...
6. Берем масло
7. Кладем на стол
8. Закрываем холодильник
9. берем нож правой рукой
10. Левой рукой придерживая хлеб нарезаем дольками кусочки хлеба
11. Левой рукой придерживая калбасу нарезаем дольками кусочки
12. берем в левую руку дольку хлеба
13. Ножем отрезаем кусочек масла и намазываем на хлеб
14. кладем нож и правой рукой кладем 2 кусочка калбасы на хлеб
15. берем в правую руку нож и повторяем пункты 12-14 10 раз